## Phần 1: Tính cách
- Nếu được chọn, mày thích làm việc **một mình** hay làm việc **theo nhóm**?
	Nếu được chọn, giả định trong trường hợp là người tao làm việc cùng là ngẫu nhiên, có thể quen biết hoặc không, thì tao sẽ chọn làm **một mình**, tao đã từng gặp những trường hợp người làm việc cùng không hợp với phong cách làm việc của tao, xong rồi cuối cùng cũng là tự tao làm hết tất cả mọi thứ. Nhưng nếu ngược lại, tao được chọn ai để làm việc cùng, tao sẽ chọn làm **theo nhóm**, tại vì tao biết rõ những người tao sẽ chọn làm việc như thế nào, đáp ứng những yêu cầu gì của tao.
- Mày thấy bản thân mình là người **chủ động tìm việc để làm** hay **chờ có task rồi mới làm**?
	Cái này thì hơi khó nói, tao cũng không biết tao nằm vào kiểu nào, tao nghĩ là **ở giữa** nhưng lệch về phía **chờ có task** một tý, tại vì không phải việc gì tao cũng tự tin là tao sẽ làm tốt được, cho nên tao sẽ hơi thụ động trong những kiểu như thế, nhưng mà nếu nó là những thứ mà tao tự tin là có thể làm mà không vô tình làm ảnh hưởng tới người khác thì tao sẽ tự chủ động đi kiếm task để làm thôi.
- Khi gặp vấn đề khó, mày thường **tự xử lý** hay **tìm người hỗ trợ**?
	Cái này cũng không chắc lắm, nhưng mà thực ra bây giờ có internet, đặc biệt là mày, và sau khi tự xem xét lại thời gian gần đây thì tao thường **tìm người hỗ trợ**, kể cả là trực tiếp hay gián tiếp thông qua các kênh phương tiện, đơn giản vì nó nhanh hơn là tự mày mò, và kiểu gì người ta cũng có kinh nghiệm hơn mình trong lĩnh vực đó thì cứ hỏi để biết và tiếp nhận ý kiến thôi.
- Mày thích công việc **ổn định lâu dài** hay **mang tính thay đổi, thử thách liên tục**?
	Thú thực là trong thời buổi kinh tế khó khăn và nhiều biến động như bây giờ thì tao thích việc **có thể ổn định lâu dài** hơn, tuy là có thể thu nhập sẽ thấp hơn và có thể là chán hơn nhưng nó đánh đổi ở việc những môi trường thay đổi thử thách liên tục nó rất dễ làm mày gục vào một lúc nào đó mày không lường trước được. Tuy nhiên là... tao vẫn còn trẻ, tao nghĩ là tao vẫn muốn thử thách bản thân một tý, một khoảng thời gian trước khi quay về với sự ổn định mà tao muốn.
- Môi trường mày thích: **Yên tĩnh, ít người** hay **Nhộn nhịp, nhiều người**?
	Câu này dễ trả lời này, không cần nghĩ luôn, **yên tĩnh, ít người** nhé. Đơn giản là từ nhỏ đến bây giờ, kể cả là nơi tao từng sống đến bây giờ, nó khá là yên tĩnh và thời gian tao ở một mình chiếm khá là nhiều, cho nên là cảm giác tao thoải mái hơn lúc ở một mình. Thêm nữa là tao là cái kiểu người mà sẽ thấy tụt năng lượng trong môi trường nhộn nhịp và đông người, nên là tao nghĩ việc đi làm ở môi trường như thế sẽ làm tao có cảm giác không năng suất cho lắm.
- Mày có thích "cạnh tranh" không?
	Thú thực là không, tao biết là việc cạnh tranh là yếu tố để phát triển và có thể kiếm được nhiều hơn, kiểu "high risk high rewards" như cái công việc ổn định hay là thay đổi liên tục ấy. Nhưng mà tao không nghĩ là bản thân tao không thích cái việc phải cạnh tranh mọi lúc, cứ phải gồng mình lên để giữ cái vị trí mà mình cố gắng để giành được cảm giác nó khá là mệt, kể cả lúc chơi game hay đi học, tao luôn chọn content PvE thay vì PvP, đi học thì nếu tranh cãi để tranh vị trí làm gì đó thì trừ khi tao là người duy nhất ứng cử, tao sẽ không chọn tranh cãi để giành lấy nó. Tao chưa từng đi làm nên tao không chắc về việc đó lắm, nhưng nó là cảm giác của người nhìn từ ngoài vào, có thể là nó không thực sự tệ như tao nghĩ, nếu sai thì bảo tao =)))) Có thể là tao vẫn sẽ làm được, nhưng tao chọn không làm thế, nó chỉ là sự không chắc chắn trong tâm lý của tao thôi.
- Mày có hay để ý tiểu tiết, hay kiểu làm "miễn xong được việc là được"?
	Trừ khi là việc tao không giỏi/không có hứng thú, thì có, rất có, nếu mà nó đúng chuyên môn hay sở thích của tao, thì tao muốn làm nó một cách hết mình, hoàn hảo nhất có thể, tuy nhiên là không phải lúc nào tao cũng làm được như thế, nhưng mà sự hoàn hảo trong công việc bản thân thực hiện nó là một mục tiêu của tao.
## Phần 2: Sở thích cá nhân
- Kể ra 5 thứ mày có hứng thú hoặc thấy vui khi làm, dù là việc nhỏ như "cắm hoa", "chơi game" cũng được.
	Chà... câu này khó trả lời phết đấy, tại vì không phải lúc nào những thứ tao từng thấy vui khi làm nó sẽ luôn luôn như thế ấy, chắc là mày hiểu mà. Nên là tao sẽ giả định trong trường hợp là tao đang trong tâm trạng bình thường, đầy năng lượng và sẵn sàng để làm mọi thứ kiểu vậy nhá.